Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/0-untranslated-legacy-cards.xliff
Languages: zh_hans

# VOW·A-233 | A-Brine Comber | Card Name
source: A-Brine Comber
zh_hans: A-搜海精怪

# VOW·A-233 | A-Brinebound Gift | Card Name
source: A-Brinebound Gift
zh_hans: A-海底赠礼

# VOW·A-69 | A-Catlike Curiosity | Card Name
source: A-Catlike Curiosity
zh_hans: A-好奇猫心

# VOW·A-52 | A-Cobbled Lancer | Card Name
source: A-Cobbled Lancer
zh_hans: A-拼组枪骑手

# VOW·A-235 | A-Dorothea's Retribution | Card Name
source: A-Dorothea's Retribution
zh_hans: A-多萝霞的报偿

# VOW·A-235 | A-Dorothea, Vengeful Victim | Card Name
source: A-Dorothea, Vengeful Victim
zh_hans: A-怨仇亡者多萝霞

# VOW·A-58 | A-Dreamshackle Geist | Card Name
source: A-Dreamshackle Geist
zh_hans: A-锁梦游魂

# VOW·A-62 | A-Gutter Shortcut | Card Name
source: A-Gutter Shortcut
zh_hans: A-水沟捷径

# VOW·A-62 | A-Gutter Skulker | Card Name
source: A-Gutter Skulker
zh_hans: A-水沟匿魂

# VOW·A-66 | A-Lantern Bearer | Card Name
source: A-Lantern Bearer
zh_hans: A-浮灯游魂

# VOW·A-66 | A-Lanterns' Lift | Card Name
source: A-Lanterns' Lift
zh_hans: A-灯浮升空

# VOW·A-69 | A-Mischievous Catgeist | Card Name
source: A-Mischievous Catgeist
zh_hans: A-顽皮猫魂

# VOW·A-247 | A-Sigardian Paladin | Card Name
source: A-Sigardian Paladin
zh_hans: A-席嘉妲神圣武士

# VOW·A-248 | A-Skull Skaab | Card Name
source: A-Skull Skaab
zh_hans: A-头颅尸嵌

# VOW·A-48 | A-Spectral Binding | Card Name
source: A-Spectral Binding
zh_hans: A-幽魂缚身

# VOW·A-81 | A-Stitched Assistant | Card Name
source: A-Stitched Assistant
zh_hans: A-缝组助手

# HHO·21 | Last-Minute Chopping | Card Name
source: Last-Minute Chopping
zh_hans: 最后叮问

# YMID·1 | Angel of Eternal Dawn | Card Name
source: Angel of Eternal Dawn
zh_hans: 永明天使

# YMID·2 | Angel of Unity | Card Name
source: Angel of Unity
zh_hans: 齐心天使

# YMID·3 | Captain Eberhart | Card Name
source: Captain Eberhart
zh_hans: 队长艾博汉

# YMID·4 | Divine Purge | Card Name
source: Divine Purge
zh_hans: 神圣涤净

# YMID·5 | Ethereal Escort | Card Name
source: Ethereal Escort
zh_hans: 虚相卫士

# YMID·6 | Expedition Supplier | Card Name
source: Expedition Supplier
zh_hans: 探险补给人

# YMID·7 | Faithful Disciple | Card Name
source: Faithful Disciple
zh_hans: 忠诚信徒

# YMID·8 | Inquisitor Captain | Card Name
source: Inquisitor Captain
zh_hans: 审判官队长

# YMID·9 | Sigardian Evangel | Card Name
source: Sigardian Evangel
zh_hans: 席嘉妲福音师

# YMID·10 | Slayer's Bounty | Card Name
source: Slayer's Bounty
zh_hans: 克星赏金

# YMID·11 | Suntail Squadron | Card Name
source: Suntail Squadron
zh_hans: 旭羽中队

# YMID·12 | Absorb Energy | Card Name
source: Absorb Energy
zh_hans: 能量吸收

# YMID·13 | Unexpected Conversion | Card Name
source: Unexpected Conversion
zh_hans: 意外转化

# YMID·14 | Clone Crafter | Card Name
source: Clone Crafter
zh_hans: 仿生塑师

# YMID·15 | Discover the Formula | Card Name
source: Discover the Formula
zh_hans: 探索配方

# YMID·16 | Geist of Regret | Card Name
source: Geist of Regret
zh_hans: 悔恨游魂

# YMID·17 | Geistchanneler | Card Name
source: Geistchanneler
zh_hans: 游魂导引人

# YMID·18 | Kindred Denial | Card Name
source: Kindred Denial
zh_hans: 同族拒斥

# YMID·19 | Obsessive Collector | Card Name
source: Obsessive Collector
zh_hans: 偏执收集灵

# YMID·20 | Oglor, Devoted Assistant | Card Name
source: Oglor, Devoted Assistant
zh_hans: 忠实助手奥葛

# YMID·21 | Rimewall Protector | Card Name
source: Rimewall Protector
zh_hans: 霜墙守护者

# YMID·22 | Sinister Reflections | Card Name
source: Sinister Reflections
zh_hans: 恶念映象

# YMID·23 | Tireless Angler | Card Name
source: Tireless Angler
zh_hans: 不倦垂钓人

# YMID·24 | Cursebound Witch | Card Name
source: Cursebound Witch
zh_hans: 咒缚巫婆

# YMID·25 | Assemble from Parts | Card Name
source: Assemble from Parts
zh_hans: 拼接尸块

# YMID·26 | Break Expectations | Card Name
source: Break Expectations
zh_hans: 希望破碎

# YMID·27 | Citystalker Connoisseur | Card Name
source: Citystalker Connoisseur
zh_hans: 潜城鉴赏家

# YMID·28 | Gutmorn, Pactbound Servant | Card Name
source: Gutmorn, Pactbound Servant
zh_hans: 契缚仆役古特摩恩

# YMID·29 | Patient Zero | Card Name
source: Patient Zero
zh_hans: 零号病人

# YMID·30 | Predatory Sludge | Card Name
source: Predatory Sludge
zh_hans: 掠食泥泞怪

# YMID·31 | Puppet Raiser | Card Name
source: Puppet Raiser
zh_hans: 唤偶师

# YMID·32 | Sanguine Brushstroke | Card Name
source: Sanguine Brushstroke
zh_hans: 血色笔触

# YMID·33 | Sap Vitality | Card Name
source: Sap Vitality
zh_hans: 消散活力

# YMID·34 | Veteran Ghoulcaller | Card Name
source: Veteran Ghoulcaller
zh_hans: 资深尸鬼牧者

# YMID·35 | Arms Scavenger | Card Name
source: Arms Scavenger
zh_hans: 武装拾客

# YMID·36 | Bloodrage Alpha | Card Name
source: Bloodrage Alpha
zh_hans: 血怒首领

# YMID·37 | Brittle Blast | Card Name
source: Brittle Blast
zh_hans: 脆性冲击

# YMID·38 | Conductive Current | Card Name
source: Conductive Current
zh_hans: 传导电流

# YMID·39 | Electrostatic Blast | Card Name
source: Electrostatic Blast
zh_hans: 静电冲击

# YMID·40 | Fearsome Whelp | Card Name
source: Fearsome Whelp
zh_hans: 可怖幼龙

# YMID·41 | Frenzied Geistblaster | Card Name
source: Frenzied Geistblaster
zh_hans: 癫狂爆魂师

# YMID·42 | Rahilda, Feral Outlaw | Card Name
source: Rahilda, Feral Outlaw
zh_hans: 野性狂徒拉希妲

# YMID·42 | Rahilda, Wanted Cutthroat | Card Name
source: Rahilda, Wanted Cutthroat
zh_hans: 遭缉割喉客拉希妲

# YMID·43 | Tibalt, Wicked Tormentor | Card Name
source: Tibalt, Wicked Tormentor
zh_hans: 邪恶虐徒提勃

# YMID·44 | Toralf's Disciple | Card Name
source: Toralf's Disciple
zh_hans: 托拉夫信徒

# YMID·45 | Town-Razer Tyrant | Card Name
source: Town-Razer Tyrant
zh_hans: 焚城暴君

# YMID·46 | Antique Collector | Card Name
source: Antique Collector
zh_hans: 古物收藏家

# YMID·47 | Garruk, Wrath of the Wilds | Card Name
source: Garruk, Wrath of the Wilds
zh_hans: 荒野之怒贾路

# YMID·48 | Geistpack Alpha | Card Name
source: Geistpack Alpha
zh_hans: 游魂群首领

# YMID·49 | Grizzled Huntmaster | Card Name
source: Grizzled Huntmaster
zh_hans: 风霜猎师

# YMID·50 | Hinterland Chef | Card Name
source: Hinterland Chef
zh_hans: 内陆厨师

# YMID·51 | Hollowhenge Wrangler | Card Name
source: Hollowhenge Wrangler
zh_hans: 空圆地驯师

# YMID·52 | Ishkanah, Broodmother | Card Name
source: Ishkanah, Broodmother
zh_hans: 育母伊什卡娜

# YMID·53 | Lupine Harbingers | Card Name
source: Lupine Harbingers
zh_hans: 先兆狼身

# YMID·54 | Ravenous Pursuit | Card Name
source: Ravenous Pursuit
zh_hans: 贪婪追击

# YMID·55 | Settle the Wilds | Card Name
source: Settle the Wilds
zh_hans: 安居荒野

# YMID·56 | Tenacious Pup | Card Name
source: Tenacious Pup
zh_hans: 顽强幼狼

# YMID·57 | Begin Anew | Card Name
source: Begin Anew
zh_hans: 从头来过

# YMID·58 | Gitrog, Horror of Zhava | Card Name
source: Gitrog, Horror of Zhava
zh_hans: 萨瓦惧兽噬人蛙怪

# YMID·59 | Key to the Archive | Card Name
source: Key to the Archive
zh_hans: 书库钥匙

# YMID·60 | Soulstealer Axe | Card Name
source: Soulstealer Axe
zh_hans: 窃魂斧

# YMID·61 | Wickerwing Effigy | Card Name
source: Wickerwing Effigy
zh_hans: 柳翼草人像

# YMID·62 | Ominous Traveler | Card Name
source: Ominous Traveler
zh_hans: 恶兆旅人

# YMID·63 | Forsaken Crossroads | Card Name
source: Forsaken Crossroads
zh_hans: 遭弃岔路

# PH21·2 | Arteeoh, Dread Scavenger | Card Name
source: Arteeoh, Dread Scavenger
zh_hans: 可怖拾荒客阿提奥

# NEO·A-131 | A-Akki Ronin | Card Name
source: A-Akki Ronin
zh_hans: A-恶鬼浪人

# NEO·A-1 | A-Ancestral Katana | Card Name
source: A-Ancestral Katana
zh_hans: A-祖传长刀

# NEO·A-215 | A-Asari Captain | Card Name
source: A-Asari Captain
zh_hans: A-浅利军队长

# NEO·A-242 | A-Circuit Mender | Card Name
source: A-Circuit Mender
zh_hans: A-修线机虫

# NEO·A-10 | A-Eiganjo Exemplar | Card Name
source: A-Eiganjo Exemplar
zh_hans: A-永岩城模范

# NEO·A-19 | A-Imperial Subduer | Card Name
source: A-Imperial Subduer
zh_hans: A-皇室威服卿

# NEO·A-67 | A-Moon-Circuit Hacker | Card Name
source: A-Moon-Circuit Hacker
zh_hans: A-月路骇客

# NEO·A-114 | A-Nashi, Moon Sage's Scion | Card Name
source: A-Nashi, Moon Sage's Scion
zh_hans: A-月智者后裔哪失

# NEO·A-116 | A-Nezumi Prowler | Card Name
source: A-Nezumi Prowler
zh_hans: A-游掠鼠人

# NEO·A-156 | A-Peerless Samurai | Card Name
source: A-Peerless Samurai
zh_hans: A-拔萃武士

# NEO·A-73 | A-Prosperous Thief | Card Name
source: A-Prosperous Thief
zh_hans: A-丰获窃贼

# NEO·A-232 | A-Raiyuu, Storm's Edge | Card Name
source: A-Raiyuu, Storm's Edge
zh_hans: A-风暴利刃雷游

# NEO·A-234 | A-Satoru Umezawa | Card Name
source: A-Satoru Umezawa
zh_hans: A-梅泽悟

# NEO·A-236 | A-Silver-Fur Master | Card Name
source: A-Silver-Fur Master
zh_hans: A-银毛师父

# NEO·A-86 | A-Thousand-Faced Shadow | Card Name
source: A-Thousand-Faced Shadow
zh_hans: A-千面影徒

# SLD·428 | Baldin, Century Herdmaster | Card Name
source: Baldin, Century Herdmaster
zh_hans: 世纪牧主巴尔丁

# SLD·429 | Vikya, Scorching Stalwart | Card Name
source: Vikya, Scorching Stalwart
zh_hans: 焦热坚兵薇卡

# SLD·430 | Aisha of Sparks and Smoke | Card Name
source: Aisha of Sparks and Smoke
zh_hans: 火与烟的艾莎

# SLD·431 | The Howling Abomination | Card Name
source: The Howling Abomination
zh_hans: 嚎叫憎恨兽

# SLD·432 | Zethi, Arcane Blademaster | Card Name
source: Zethi, Arcane Blademaster
zh_hans: 奥术大剑师泽希

# SLD·433 | Tadeas, Juniper Ascendant | Card Name
source: Tadeas, Juniper Ascendant
zh_hans: 杜松教派入圣僧塔迪亚斯

# SLD·434 | Immard, the Stormcleaver | Card Name
source: Immard, the Stormcleaver
zh_hans: 斩风伊玛德

# SLD·435 | Maarika, Brutal Gladiator | Card Name
source: Maarika, Brutal Gladiator
zh_hans: 蛮斗士玛丽卡

# YNEO·1 | Dragonfly Pilot | Card Name
source: Dragonfly Pilot
zh_hans: 蜻蛉驾手

# YNEO·2 | Inchblade Companion | Card Name
source: Inchblade Companion
zh_hans: 寸锋伴侣

# YNEO·3 | Kami of Transmutation | Card Name
source: Kami of Transmutation
zh_hans: 易质神

# YNEO·4 | Fragment Reality | Card Name
source: Fragment Reality
zh_hans: 实界碎裂

# YNEO·5 | Mothrider Cavalry | Card Name
source: Mothrider Cavalry
zh_hans: 翔蛾骑兵

# YNEO·6 | Experimental Pilot | Card Name
source: Experimental Pilot
zh_hans: 试驾员

# YNEO·7 | Holographic Double | Card Name
source: Holographic Double
zh_hans: 全息替身

# YNEO·8 | Futurist Spellthief | Card Name
source: Futurist Spellthief
zh_hans: 赛博派窃咒贼

# YNEO·9 | Semblance Scanner | Card Name
source: Semblance Scanner
zh_hans: 近貌扫描械

# YNEO·10 | Better Offer | Card Name
source: Better Offer
zh_hans: 报价更高

# YNEO·11 | Saiba Syphoner | Card Name
source: Saiba Syphoner
zh_hans: 赛博派汲能客

# YNEO·12 | Painful Bond | Card Name
source: Painful Bond
zh_hans: 苦痛羁绊

# YNEO·13 | Swarm Saboteur | Card Name
source: Swarm Saboteur
zh_hans: 虫群破坏者

# YNEO·14 | Kami of Mourning | Card Name
source: Kami of Mourning
zh_hans: 悼亡神

# YNEO·15 | Undercity Plunder | Card Name
source: Undercity Plunder
zh_hans: 陋街劫夺

# YNEO·16 | Soul Servitude | Card Name
source: Soul Servitude
zh_hans: 灵魂效命

# YNEO·17 | Consuming Oni | Card Name
source: Consuming Oni
zh_hans: 吞噬邪鬼

# YNEO·18 | Artillery Enthusiast | Card Name
source: Artillery Enthusiast
zh_hans: 狂热炮手

# YNEO·19 | Foundry Beetle | Card Name
source: Foundry Beetle
zh_hans: 锻炉甲虫

# YNEO·20 | Junkyard Scrapper | Card Name
source: Junkyard Scrapper
zh_hans: 垃圾场拆解工

# YNEO·21 | Bellowsbreath Ogre | Card Name
source: Bellowsbreath Ogre
zh_hans: 焰息食人魔

# YNEO·22 | Molten Impact | Card Name
source: Molten Impact
zh_hans: 热熔冲击

# YNEO·23 | Forgeborn Phoenix | Card Name
source: Forgeborn Phoenix
zh_hans: 锻生凤凰

# YNEO·24 | Kami of Bamboo Groves | Card Name
source: Kami of Bamboo Groves
zh_hans: 竹林神

# YNEO·25 | Chronicler of Worship | Card Name
source: Chronicler of Worship
zh_hans: 崇祭史家

# YNEO·26 | Boseiju Pathlighter | Card Name
source: Boseiju Pathlighter
zh_hans: 母圣树引路人

# YNEO·27 | Jukai Liberator | Card Name
source: Jukai Liberator
zh_hans: 树海解放者

# YNEO·28 | Runaway Growth | Card Name
source: Runaway Growth
zh_hans: 失控生长

# YNEO·29 | Forceful Cultivator | Card Name
source: Forceful Cultivator
zh_hans: 聚力培育师

# YNEO·30 | Imperial Blademaster | Card Name
source: Imperial Blademaster
zh_hans: 皇室大剑师

# SNC·A-6 | A-Buy Your Silence | Card Name
source: A-Buy Your Silence
zh_hans: A-付钱堵嘴

# SNC·A-173 | A-Cabaretti Charm | Card Name
source: A-Cabaretti Charm
zh_hans: A-乐舞会护符

# SNC·A-139 | A-Capenna Express | Card Name
source: A-Capenna Express
zh_hans: A-卡佩纳特快

# SNC·A-37 | A-Case the Joint | Card Name
source: A-Case the Joint
zh_hans: A-踩点打探

# SNC·A-7 | A-Celebrity Fencer | Card Name
source: A-Celebrity Fencer
zh_hans: A-击剑名伶

# SNC·A-174 | A-Celestial Regulator | Card Name
source: A-Celestial Regulator
zh_hans: A-天界制限使

# SNC·A-176 | A-Civil Servant | Card Name
source: A-Civil Servant
zh_hans: A-市民公仆

# SNC·A-74 | A-Deal Gone Bad | Card Name
source: A-Deal Gone Bad
zh_hans: A-交易纠纷

# SNC·A-75 | A-Demon's Due | Card Name
source: A-Demon's Due
zh_hans: A-恶魔获物

# SNC·A-106 | A-Exhibition Magician | Card Name
source: A-Exhibition Magician
zh_hans: A-登台魔术师

# SNC·A-189 | A-Forge Boss | Card Name
source: A-Forge Boss
zh_hans: A-熔炉主管

# SNC·A-190 | A-Glamorous Outlaw | Card Name
source: A-Glamorous Outlaw
zh_hans: A-迷人狂徒

# SNC·A-149 | A-Glittermonger | Card Name
source: A-Glittermonger
zh_hans: A-金饰贩子

# SNC·A-81 | A-Graveyard Shift | Card Name
source: A-Graveyard Shift
zh_hans: A-坟墓变幻

# SNC·A-150 | A-High-Rise Sawjack | Card Name
source: A-High-Rise Sawjack
zh_hans: A-高空链锯工

# SNC·A-84 | A-Incriminate | Card Name
source: A-Incriminate
zh_hans: A-设计陷害

# SNC·A-111 | A-Jackhammer | Card Name
source: A-Jackhammer
zh_hans: A-手持钻锤

# SNC·A-20 | A-Knockout Blow | Card Name
source: A-Knockout Blow
zh_hans: A-致昏重击

# SNC·A-201 | A-Masked Bandits | Card Name
source: A-Masked Bandits
zh_hans: A-蒙面盗匪

# SNC·A-203 | A-Metropolis Angel | Card Name
source: A-Metropolis Angel
zh_hans: A-大都会天使

# SNC·A-87 | A-Midnight Assassin | Card Name
source: A-Midnight Assassin
zh_hans: A-午夜杀手

# SNC·A-153 | A-Most Wanted | Card Name
source: A-Most Wanted
zh_hans: A-头号缉犯

# SNC·A-204 | A-Mr. Orfeo, the Boulder | Card Name
source: A-Mr. Orfeo, the Boulder
zh_hans: A-蛮石欧菲奥先生

# SNC·A-241 | A-Ominous Parcel | Card Name
source: A-Ominous Parcel
zh_hans: A-恶兆包裹

# SNC·A-242 | A-Paragon of Modernity | Card Name
source: A-Paragon of Modernity
zh_hans: A-近代典范

# SNC·A-53 | A-Psionic Snoop | Card Name
source: A-Psionic Snoop
zh_hans: A-灵能窥探客

# SNC·A-55 | A-Public Enemy | Card Name
source: A-Public Enemy
zh_hans: A-全民公敌

# SNC·A-118 | A-Pyre-Sledge Arsonist | Card Name
source: A-Pyre-Sledge Arsonist
zh_hans: A-葬火锤纵燃师

# SNC·A-212 | A-Queza, Augur of Agonies | Card Name
source: A-Queza, Augur of Agonies
zh_hans: A-苦痛占师桂莎

# SNC·A-214 | A-Rakish Revelers | Card Name
source: A-Rakish Revelers
zh_hans: A-放浪欢客

# SNC·A-119 | A-Ready to Rumble | Card Name
source: A-Ready to Rumble
zh_hans: A-准备出击

# SNC·A-91 | A-Revel Ruiner | Card Name
source: A-Revel Ruiner
zh_hans: A-盛宴搅局客

# SNC·A-120 | A-Riveteers Initiate | Card Name
source: A-Riveteers Initiate
zh_hans: A-勤工联新手

# SNC·A-220 | A-Security Rhox | Card Name
source: A-Security Rhox
zh_hans: A-罗克警卫

# SNC·A-60 | A-Sewer Crocodile | Card Name
source: A-Sewer Crocodile
zh_hans: A-下水道鳄鱼

# SNC·A-221 | A-Shattered Seraph | Card Name
source: A-Shattered Seraph
zh_hans: A-碎翼炽天使

# SNC·A-123 | A-Sizzling Soloist | Card Name
source: A-Sizzling Soloist
zh_hans: A-嘶声独奏家

# SNC·A-157 | A-Social Climber | Card Name
source: A-Social Climber
zh_hans: A-交际花

# SNC·A-224 | A-Spara's Adjudicators | Card Name
source: A-Spara's Adjudicators
zh_hans: A-斯帕拉的审裁员

# SNC·A-32 | A-Speakeasy Server | Card Name
source: A-Speakeasy Server
zh_hans: A-私酿酒保

# SNC·A-225 | A-Stimulus Package | Card Name
source: A-Stimulus Package
zh_hans: A-激励措施

# SNC·A-226 | A-Syndicate Infiltrator | Card Name
source: A-Syndicate Infiltrator
zh_hans: A-黑帮渗透者

# SNC·A-98 | A-Vampire Scrivener | Card Name
source: A-Vampire Scrivener
zh_hans: A-吸血书记员

# SNC·A-164 | A-Warm Welcome | Card Name
source: A-Warm Welcome
zh_hans: A-竭诚欢迎

# YSNC·1 | Celestial Vault | Card Name
source: Celestial Vault
zh_hans: 天界秘窖

# YSNC·2 | Herald of Vengeance | Card Name
source: Herald of Vengeance
zh_hans: 复仇传令使

# YSNC·3 | Skyline Savior | Card Name
source: Skyline Savior
zh_hans: 天际救星

# YSNC·4 | Agent of Raffine | Card Name
source: Agent of Raffine
zh_hans: 拉斐茵的密探

# YSNC·5 | Choice of Fortunes | Card Name
source: Choice of Fortunes
zh_hans: 财富抉择

# YSNC·6 | Nightclub Bouncer | Card Name
source: Nightclub Bouncer
zh_hans: 夜店保镖

# YSNC·7 | Graven Archfiend | Card Name
source: Graven Archfiend
zh_hans: 铭身邪鬼

# YSNC·8 | Shattering Finale | Card Name
source: Shattering Finale
zh_hans: 粉碎终结

# YSNC·9 | Xander's Wake | Card Name
source: Xander's Wake
zh_hans: 尚夺尔苏醒

# YSNC·10 | Big Spender | Card Name
source: Big Spender
zh_hans: 千金掷魔

# YSNC·11 | Pass the Torch | Card Name
source: Pass the Torch
zh_hans: 薪火相传

# YSNC·12 | Traumatic Prank | Card Name
source: Traumatic Prank
zh_hans: 创伤恶戏

# YSNC·13 | Giant Regrowth | Card Name
source: Giant Regrowth
zh_hans: 再生巨芽

# YSNC·14 | Loose in the Park | Card Name
source: Loose in the Park
zh_hans: 高地园小憩

# YSNC·15 | Menagerie Curator | Card Name
source: Menagerie Curator
zh_hans: 兽群监管人

# YSNC·16 | Arming Gala | Card Name
source: Arming Gala
zh_hans: 武装晚会

# YSNC·17 | Back-Alley Gardener | Card Name
source: Back-Alley Gardener
zh_hans: 后巷园丁

# YSNC·18 | Bank Job | Card Name
source: Bank Job
zh_hans: 银行差事

# YSNC·19 | Bind to Secrecy | Card Name
source: Bind to Secrecy
zh_hans: 守密之缚

# YSNC·20 | Brokers' Safeguard | Card Name
source: Brokers' Safeguard
zh_hans: 扶济社护卫

# YSNC·21 | Cabaretti Revels | Card Name
source: Cabaretti Revels
zh_hans: 乐舞会欢宴

# YSNC·22 | Diviner of Fates | Card Name
source: Diviner of Fates
zh_hans: 卜命师

# YSNC·23 | Effluence Devourer | Card Name
source: Effluence Devourer
zh_hans: 污流噬鳄

# YSNC·24 | Obscura Polymorphist | Card Name
source: Obscura Polymorphist
zh_hans: 秘闻帮变型术士

# YSNC·25 | Racketeer Boss | Card Name
source: Racketeer Boss
zh_hans: 敲诈头目

# YSNC·26 | Riveteers Provocateur | Card Name
source: Riveteers Provocateur
zh_hans: 勤工联挑拨客

# YSNC·27 | Rope Line Attendant | Card Name
source: Rope Line Attendant
zh_hans: 围栏侍从

# YSNC·28 | Spara's Bodyguard | Card Name
source: Spara's Bodyguard
zh_hans: 斯帕拉的保镖

# YSNC·29 | Spelldrain Assassin | Card Name
source: Spelldrain Assassin
zh_hans: 汲咒杀手

# YSNC·30 | Syndicate Recruiter | Card Name
source: Syndicate Recruiter
zh_hans: 黑帮征召员

# HBG·A-143 | A-Baleful Beholder | Card Name
source: A-Baleful Beholder
zh_hans: A-恶邪眼魔

# HBG·A-197 | A-Bathe in Gold | Card Name
source: A-Bathe in Gold
zh_hans: A-沐浴黄金

# HBG·A-85 | A-Blessed Hippogriff | Card Name
source: A-Blessed Hippogriff
zh_hans: A-受福鹫马

# HBG·A-177 | A-Carnelian Orb of Dragonkind | Card Name
source: A-Carnelian Orb of Dragonkind
zh_hans: A-红玉髓龙珠

# HBG·A-203 | A-Circle of the Land Druid | Card Name
source: A-Circle of the Land Druid
zh_hans: A-大地结社德鲁伊

# HBG·A-210 | A-Dissonant Wave | Card Name
source: A-Dissonant Wave
zh_hans: A-刺耳音波

# HBG·A-117 | A-Dragonborn Looter | Card Name
source: A-Dragonborn Looter
zh_hans: A-龙裔掠夺客

# HBG·A-208 | A-Druidic Ritual | Card Name
source: A-Druidic Ritual
zh_hans: A-德鲁伊仪式

# HBG·A-209 | A-Earthquake Dragon | Card Name
source: A-Earthquake Dragon
zh_hans: A-地震巨龙

# HBG·A-210 | A-Emerald Dragon | Card Name
source: A-Emerald Dragon
zh_hans: A-翡翠龙

# HBG·A-154 | A-Eyes of the Beholder | Card Name
source: A-Eyes of the Beholder
zh_hans: A-魔眼杀机

# HBG·A-120 | A-Goggles of Night | Card Name
source: A-Goggles of Night
zh_hans: A-夜视镜片

# HBG·A-160 | A-Guildsworn Prowler | Card Name
source: A-Guildsworn Prowler
zh_hans: A-誓公会游掠者

# HBG·A-215 | A-Jade Orb of Dragonkind | Card Name
source: A-Jade Orb of Dragonkind
zh_hans: A-翠玉龙珠

# HBG·A-125 | A-Kenku Artificer | Card Name
source: A-Kenku Artificer
zh_hans: A-天狗奇械师

# HBG·A-259 | A-Lantern of Revealing | Card Name
source: A-Lantern of Revealing
zh_hans: A-显像提灯

# HBG·A-127 | A-Lapis Orb of Dragonkind | Card Name
source: A-Lapis Orb of Dragonkind
zh_hans: A-青金龙珠

# HBG·A-163 | A-Manticore | Card Name
source: A-Manticore
zh_hans: A-刺尾狮

# HBG·A-243 | A-Minsc &amp;amp; Boo, Timeless Heroes | Card Name
source: A-Minsc &amp; Boo, Timeless Heroes
zh_hans: A-历时英雄明斯克与布布

# HBG·A-262 | A-Navigation Orb | Card Name
source: A-Navigation Orb
zh_hans: A-领航法球

# HBG·A-128 | A-Pseudodragon Familiar | Card Name
source: A-Pseudodragon Familiar
zh_hans: A-伪龙佣兽

# HBG·A-138 | A-Sand Augury | Card Name
source: A-Sand Augury
zh_hans: A-弄沙卜卦

# HBG·A-168 | A-Sigil of Myrkul | Card Name
source: A-Sigil of Myrkul
zh_hans: A-米尔寇的印记

# HBG·A-223 | A-Split the Spoils | Card Name
source: A-Split the Spoils
zh_hans: A-分割战利品

# HBG·A-104 | A-Steadfast Unicorn | Card Name
source: A-Steadfast Unicorn
zh_hans: A-坚定的独角兽

# HBG·A-85 | A-Tyr's Blessing | Card Name
source: A-Tyr's Blessing
zh_hans: A-提尔的祝福

# HBG·A-136 | A-You Come to a River | Card Name
source: A-You Come to a River
zh_hans: A-你来到一条河边

# HBG·A-138 | A-Young Blue Dragon | Card Name
source: A-Young Blue Dragon
zh_hans: A-少年蓝龙

# HBG·A-197 | A-Young Red Dragon | Card Name
source: A-Young Red Dragon
zh_hans: A-少年红龙

# HBG·H17 | Hag of Ceaseless Torment | Card Name
source: Hag of Ceaseless Torment
zh_hans: 无尽折磨鬼婆

# HBG·H18 | Hag of Dark Duress | Card Name
source: Hag of Dark Duress
zh_hans: 黑暗威迫鬼婆

# HBG·H19 | Hag of Death's Legion | Card Name
source: Hag of Death's Legion
zh_hans: 死亡军团鬼婆

# HBG·H20 | Hag of Inner Weakness | Card Name
source: Hag of Inner Weakness
zh_hans: 内心衰弱鬼婆

# HBG·H21 | Hag of Mage's Doom | Card Name
source: Hag of Mage's Doom
zh_hans: 法师末日鬼婆

# HBG·H22 | Hag of Noxious Nightmares | Card Name
source: Hag of Noxious Nightmares
zh_hans: 恶毒梦魇鬼婆

# HBG·H23 | Hag of Scoured Thoughts | Card Name
source: Hag of Scoured Thoughts
zh_hans: 洗净思绪鬼婆

# HBG·H24 | Hag of Syphoned Breath | Card Name
source: Hag of Syphoned Breath
zh_hans: 呼吸窒息鬼婆

# HBG·H25 | Hag of Twisted Visions | Card Name
source: Hag of Twisted Visions
zh_hans: 扭曲视像鬼婆

# HBG·1b | Klement, Death Acolyte | Card Name
source: Klement, Death Acolyte
zh_hans: 死亡侍僧克莱门特

# HBG·1u | Klement, Knowledge Acolyte | Card Name
source: Klement, Knowledge Acolyte
zh_hans: 知识侍僧克莱门特

# HBG·1w | Klement, Life Acolyte | Card Name
source: Klement, Life Acolyte
zh_hans: 生命侍僧克莱门特

# HBG·1g | Klement, Nature Acolyte | Card Name
source: Klement, Nature Acolyte
zh_hans: 自然侍僧克莱门特

# HBG·1 | Klement, Novice Acolyte | Card Name
source: Klement, Novice Acolyte
zh_hans: 新手侍僧克莱门特

# HBG·1r | Klement, Tempest Acolyte | Card Name
source: Klement, Tempest Acolyte
zh_hans: 风暴侍僧克莱门特

# HBG·2w | Lae'zel, Blessed Warrior | Card Name
source: Lae'zel, Blessed Warrior
zh_hans: 受福战士莱埃泽尔

# HBG·2b | Lae'zel, Callous Warrior | Card Name
source: Lae'zel, Callous Warrior
zh_hans: 冷酷战士莱埃泽尔

# HBG·2 | Lae'zel, Githyanki Warrior | Card Name
source: Lae'zel, Githyanki Warrior
zh_hans: 吉斯洋基战士莱埃泽尔

# HBG·2u | Lae'zel, Illithid Thrall | Card Name
source: Lae'zel, Illithid Thrall
zh_hans: 灵吸怪奴仆莱埃泽尔

# HBG·2g | Lae'zel, Primal Warrior | Card Name
source: Lae'zel, Primal Warrior
zh_hans: 原初战士莱埃泽尔

# HBG·2r | Lae'zel, Wrathful Warrior | Card Name
source: Lae'zel, Wrathful Warrior
zh_hans: 愤怒战士莱埃泽尔

# HBG·3u | Lulu, Curious Hollyphant | Card Name
source: Lulu, Curious Hollyphant
zh_hans: 好奇圣飞象路路

# HBG·3 | Lulu, Forgetful Hollyphant | Card Name
source: Lulu, Forgetful Hollyphant
zh_hans: 健忘圣飞象路路

# HBG·3w | Lulu, Helpful Hollyphant | Card Name
source: Lulu, Helpful Hollyphant
zh_hans: 裨益圣飞象路路

# HBG·3r | Lulu, Inspiring Hollyphant | Card Name
source: Lulu, Inspiring Hollyphant
zh_hans: 振奋圣飞象路路

# HBG·3b | Lulu, Vengeful Hollyphant | Card Name
source: Lulu, Vengeful Hollyphant
zh_hans: 复仇圣飞象路路

# HBG·3g | Lulu, Wild Hollyphant | Card Name
source: Lulu, Wild Hollyphant
zh_hans: 野性圣飞象路路

# HBG·4u | Rasaad, Dragon Monk | Card Name
source: Rasaad, Dragon Monk
zh_hans: 巨龙武僧拉萨德

# HBG·4 | Rasaad, Monk of Selûne | Card Name
source: Rasaad, Monk of Selûne
zh_hans: 塞伦涅武僧拉萨德

# HBG·4w | Rasaad, Radiant Monk | Card Name
source: Rasaad, Radiant Monk
zh_hans: 辉光武僧拉萨德

# HBG·4b | Rasaad, Shadow Monk | Card Name
source: Rasaad, Shadow Monk
zh_hans: 暗影武僧拉萨德

# HBG·4g | Rasaad, Sylvan Monk | Card Name
source: Rasaad, Sylvan Monk
zh_hans: 森林武僧拉萨德

# HBG·4r | Rasaad, Warrior Monk | Card Name
source: Rasaad, Warrior Monk
zh_hans: 战士武僧拉萨德
